Sheng Shao ฉันชื่อ Tang Kun จาก Tianhai Real Estate
เฮ้คุณมีความประทับใจไหม
ฮึ่ม ไม่ว่าคุณจะเป็นอะไร
ทำให้ฉันไม่สามารถก้าวข้ามความทุกข์ยาก
ดูการแจ้งเตือนและดูว่าฉันจะจัดการกับคุณอย่างไรเมื่อฉันมองย้อนกลับไป
ทำไมเลขาไป่ไม่เห็นเจ้าหน้าที่รักษาความปลอดภัยของเรา
ฉันจัดให้พี่ชายรักษาความปลอดภัยซื้อเครื่องดื่ม
พนักงานที่บ้านเรา
เมื่อไหร่จะถึงตาคุณที่จะจัดการ
ฉันจะไปหารัฐมนตรีว่าการกระทรวงความมั่นคง
ไม่จำเป็นต้องเปลี่ยนแบทช์โดยตรง
ใช่นายน้อยรวมถึงรัฐมนตรีว่าการกระทรวงความมั่นคง
ฉันไม่สนใจว่าคุณจะมีความขัดแย้งอะไร
นี่คือสถานที่ของธุรกิจ
ชายชราของเราไม่
ต้องการได้รับอิทธิพลจากสิ่งเล็กน้อย
ธุรกิจ hum
ดูมีความสวยนิดๆ
น่าเสียดายที่คุณภาพไม่ดีเกินไปและแกล้งทำเป็นบังคับ
ไม่มีผู้หญิงแน่นอน
เจ็บนะ เจ้าลิงเหม็น มาทำอะไรที่นี่
ป่วยอยู่ในอาการโคม่าและคุณไม่ได้อยู่ที่นั่น
ถูกรังแกและคุณไม่ได้อยู่ที่นี่
ปรากฏขึ้นเมื่อมันส่งผลกระทบต่อธุรกิจของคุณ
ทำไมคุณถึงเป็นคู่หมั้นของเรา
เห็นด้วยเห็นด้วย